Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.po
Languages: ja

source: The :meth:`assertEqual` method dispatches the equality check for objects of the same type to different type-specific methods. These methods are already implemented for most of the built-in types, but it's also possible to register new methods using :meth:`addTypeEqualityFunc`:
ja: :meth:`assertEqual` メソッドは、同じ型のオブジェクトの等価性確認のために、型ごとに特有のメソッドにディスパッチします。これらのメソッドは、ほとんどの組み込み型用のメソッドは既に実装されています。さらに、 :meth:`addTypeEqualityFunc` を使う事で新たなメソッドを登録することができます:

source: Registers a type-specific method called by :meth:`assertEqual` to check if two objects of exactly the same *typeobj* (not subclasses) compare equal. *function* must take two positional arguments and a third msg=None keyword argument just as :meth:`assertEqual` does. It must raise :data:`self.failureException(msg) <failureException>` when inequality between the first two parameters is detected -- possibly providing useful information and explaining the inequalities in details in the error message.
ja: :meth:`assertEqual` で呼び出される型特有のメソッドを登録します。登録するメソッドは、比較する2つのオブジェクトの型が厳密に *typeobj* と同じ (サブクラスでもいけません) の場合に等価性を確認します。 *function* は :meth:`assertEqual` と同様に、2つの位置引数と、3番目に msg=None のキーワード引数を取れる必要があります。このメソッドは、始めの2つに指定したパラメータ間の差分を検出した時に :data:`self.failureException(msg) <failureException>` の例外を投げる必要があります。この例外を投げる際は、出来る限り、エラーの内容が分かる有用な情報と差分の詳細をエラーメッセージに含めてください。

source: The list of type-specific methods automatically used by :meth:`~TestCase.assertEqual` are summarized in the following table. Note that it's usually not necessary to invoke these methods directly.
ja: :meth:`~TestCase.assertEqual` が自動的に呼び出す型特有のメソッドの概要を以下の表示に記載しています。これらのメソッドは通常は直接呼び出す必要がないことに注意が必要です。

source: Used to compare
ja: 比較の対象

source: strings
ja: 文字列

source: sequences
ja: シーケンス

source: lists
ja: リスト

source: tuples
ja: タプル

source: sets or frozensets
ja: set または frozenset

source: dicts
ja: 辞書

source: Test that the multiline string *first* is equal to the string *second*. When not equal a diff of the two strings highlighting the differences will be included in the error message. This method is used by default when comparing strings with :meth:`assertEqual`.
ja: 複数行の文字列 *first* が文字列 *second* と等しいことをテストします。等しくない場合には、両者の差分がハイライトされてエラーメッセージに表示されます。このメソッドは、デフォルトで、 :meth:`assertEqual` が string を比較するときに自動的に使用します。

source: Tests that two sequences are equal. If a *seq_type* is supplied, both *first* and *second* must be instances of *seq_type* or a failure will be raised. If the sequences are different an error message is constructed that shows the difference between the two.
ja: 2つのシーケンスが等しいことをテストします。*seq_type* が指定された場合、*first* と *second* が *seq_type* のインスタンスで無い場合にはテストが失敗します。シーケンスどうしが異なる場合には、両者の差分がエラーメッセージに表示されます。

source: This method is not called directly by :meth:`assertEqual`, but it's used to implement :meth:`assertListEqual` and :meth:`assertTupleEqual`.
ja: このメソッドは直接 :meth:`assertEqual` からは呼ばれませんが、 :meth:`assertListEqual` と :meth:`assertTupleEqual` の実装で使われています。

source: Tests that two lists or tuples are equal. If not, an error message is constructed that shows only the differences between the two. An error is also raised if either of the parameters are of the wrong type. These methods are used by default when comparing lists or tuples with :meth:`assertEqual`.
ja: 2つのリストまたはタプルが等しいかどうかをテストします。等しくない場合には、両者の差分を表示します。2つのパラメータの型が異なる場合にはテストがエラーになります。このメソッドは、デフォルトで、 :meth:`assertEqual` が list または tuple を比較するときに自動的に使用します。

source: Tests that two sets are equal. If not, an error message is constructed that lists the differences between the sets. This method is used by default when comparing sets or frozensets with :meth:`assertEqual`.
ja: 2つのセットが等しいかどうかをテストします。等しくない場合には、両者の差分を表示します。このメソッドは、デフォルトで、 :meth:`assertEqual` が set もしくは frozenset を比較するときに自動的に使用します。

source: Fails if either of *first* or *second* does not have a :meth:`set.difference` method.
ja: *first* or *second* のいずれかに :meth:`set.difference` が無い場合にはテストは失敗します。

source: Test that two dictionaries are equal. If not, an error message is constructed that shows the differences in the dictionaries. This method will be used by default to compare dictionaries in calls to :meth:`assertEqual`.
ja: 2つの辞書が等しいかどうかをテストします。等しくない場合には、両者の差分を表示します。このメソッドは、デフォルトで、 :meth:`assertEqual` が dict を比較するときに自動的に使用します。

source: Finally the :class:`TestCase` provides the following methods and attributes:
ja: 最後に、 :class:`TestCase` の残りのメソッドと属性を紹介します:

source: Signals a test failure unconditionally, with *msg* or ``None`` for the error message.
ja: 無条件にテストを失敗させます。エラーメッセージの表示に、*msg* または ``None`` が使われます。

source: This class attribute gives the exception raised by the test method. If a test framework needs to use a specialized exception, possibly to carry additional information, it must subclass this exception in order to "play fair" with the framework. The initial value of this attribute is :exc:`AssertionError`.
ja: :meth:`test` メソッドが送出する例外を指定するクラス属性です。例えばテストフレームワークで追加情報を付した特殊な例外が必要になる場合、この例外のサブクラスとして作成します。この属性の初期値は :exc:`AssertionError` です。

source: This class attribute determines what happens when a custom failure message is passed as the msg argument to an assertXYY call that fails. ``True`` is the default value. In this case, the custom message is appended to the end of the standard failure message. When set to ``False``, the custom message replaces the standard message.
ja: このクラス属性は、失敗した assertXYY の呼び出しで独自の失敗時のメッセージが msg 引数として渡されていたときにどうするかを決定します。 ``True`` がデフォルト値です。 この場合、標準の失敗時のメッセージの後に独自のメッセージが追記されます。 ``False`` に設定したときは、標準のメッセージを独自のメッセージで置き換えます。

source: The class setting can be overridden in individual test methods by assigning an instance attribute, self.longMessage, to ``True`` or ``False`` before calling the assert methods.
ja: アサートメソッドを呼び出す前に、個別のテストメソッドの中でインスタンス属性 self.longMessage を ``True`` または ``False`` に設定して、この設定を上書きできます。

source: The class setting gets reset before each test call.
ja: このクラスの設定はそれぞれのテストを呼び出す前にリセットされます。

source: This attribute controls the maximum length of diffs output by assert methods that report diffs on failure. It defaults to 80*8 characters. Assert methods affected by this attribute are :meth:`assertSequenceEqual` (including all the sequence comparison methods that delegate to it), :meth:`assertDictEqual` and :meth:`assertMultiLineEqual`.
ja: この属性は、アサーションメソッドが失敗をレポートする時に表示する差分の長さをコントロールします。デフォルトは 80*8 文字です。この属性が影響するメソッドは、 :meth:`assertSequenceEqual` (およびこのメソッドに委譲するシーケンス比較メソッド)、 :meth:`assertDictEqual` と :meth:`assertMultiLineEqual` です。

source: Setting ``maxDiff`` to ``None`` means that there is no maximum length of diffs.
ja: ``maxDiff`` を ``None`` に設定すると差分表示の上限がなくなります。

source: Testing frameworks can use the following methods to collect information on the test:
ja: テストフレームワークは、テスト情報を収集するために以下のメソッドを使用します:

source: Return the number of tests represented by this test object. For :class:`TestCase` instances, this will always be ``1``.
ja: テストオブジェクトに含まれるテストの数を返します。 :class:`TestCase` インスタンスは常に ``1`` を返します。

source: Return an instance of the test result class that should be used for this test case class (if no other result instance is provided to the :meth:`run` method).
ja: このテストケースクラスで使われるテスト結果クラスのインスタンスを (もし :meth:`run` メソッドに他の結果インスタンスが提供されないならば) 返します。

source: For :class:`TestCase` instances, this will always be an instance of :class:`TestResult`; subclasses of :class:`TestCase` should override this as necessary.
ja: :class:`TestCase` インスタンスに対しては、いつも :class:`TestResult` のインスタンスですので、 :class:`TestCase` のサブクラスでは必要に応じてこのメソッドをオーバライドしてください。

source: Return a string identifying the specific test case. This is usually the full name of the test method, including the module and class name.
ja: テストケースを特定する文字列を返します。通常、*id* はモジュール名・クラス名を含む、テストメソッドのフルネームを指定します。

source: Returns a description of the test, or ``None`` if no description has been provided. The default implementation of this method returns the first line of the test method's docstring, if available, or ``None``.
ja: テストの説明を一行分、または説明がない場合には ``None`` を返します。デフォルトでは、テストメソッドの docstring の先頭の一行、または ``None`` を返します。

source: In 3.1 this was changed to add the test name to the short description even in the presence of a docstring. This caused compatibility issues with unittest extensions and adding the test name was moved to the :class:`TextTestResult` in Python 3.2.
ja: 3.1で docstring があったとしても、返される短い説明文字列にテスト名が付けられるようになりました。 この変更によって unittest 拡張に互換性の問題が発生し、 Python 3.2 でテスト名が追加される場所は :class:`TextTestResult` へ移動しました。

source: Add a function to be called after :meth:`tearDown` to cleanup resources used during the test. Functions will be called in reverse order to the order they are added (:abbr:`LIFO (last-in, first-out)`). They are called with any arguments and keyword arguments passed into :meth:`addCleanup` when they are added.
ja: :meth:`tearDown` の後に呼び出される関数を追加します。この関数はリソースのクリーンアップのために使用します。追加された関数は、追加された順と逆の順番で呼び出されます（:abbr:`LIFO (last-in, first-out)`）。 :meth:`addCleanup` に渡された引数とキーワード引数が追加された関数にも渡されます。

source: If :meth:`setUp` fails, meaning that :meth:`tearDown` is not called, then any cleanup functions added will still be called.
ja: :meth:`setUp` が失敗した場合、つまり :meth:`tearDown` が呼ばれなかった場合でも、追加されたクリーンアップ関数は呼び出されます。

source: This method is called unconditionally after :meth:`tearDown`, or after :meth:`setUp` if :meth:`setUp` raises an exception.
ja: このメソッドは、 :meth:`tearDown` の後、もしくは、 :meth:`setUp` が例外を投げた場合は :meth:`setUp` の後に、無条件で呼ばれます。

source: It is responsible for calling all the cleanup functions added by :meth:`addCleanup`. If you need cleanup functions to be called *prior* to :meth:`tearDown` then you can call :meth:`doCleanups` yourself.
ja: このメソッドは、 :meth:`addCleanup` で追加された関数を呼び出す責務を担います。もし、クリーンアップ関数を :meth:`tearDown` より前に呼び出す必要がある場合には、 :meth:`doCleanups` を明示的に呼び出してください。

source: :meth:`doCleanups` pops methods off the stack of cleanup functions one at a time, so it can be called at any time.
ja: :meth:`doCleanups` は、どこで呼び出されても、クリーンアップ関数をスタックから削除して実行します。

source: Add a function to be called after :meth:`tearDownClass` to cleanup resources used during the test class. Functions will be called in reverse order to the order they are added (:abbr:`LIFO (last-in, first-out)`). They are called with any arguments and keyword arguments passed into :meth:`addClassCleanup` when they are added.
ja: :meth:`tearDownClass` の後に呼び出される関数を追加します。この関数はリソースのクリーンアップのために使用します。追加された関数は、追加された順と逆の順番で呼び出されます（:abbr:`LIFO (last-in, first-out)`）。 :meth:`addClassCleanup` に渡された引数とキーワード引数が追加された関数にも渡されます。

source: If :meth:`setUpClass` fails, meaning that :meth:`tearDownClass` is not called, then any cleanup functions added will still be called.
ja: :meth:`setUpClass` が失敗した場合、つまり :meth:`tearDownClass` が呼ばれなかった場合でも、追加されたクリーンアップ関数は呼び出されます。

source: This method is called unconditionally after :meth:`tearDownClass`, or after :meth:`setUpClass` if :meth:`setUpClass` raises an exception.
ja: このメソッドは、 :meth:`tearDownClass` の後、もしくは、 :meth:`setUpClass` が例外を投げた場合は :meth:`setUpClass` の後に、無条件で呼ばれます。

source: It is responsible for calling all the cleanup functions added by :meth:`addClassCleanup`. If you need cleanup functions to be called *prior* to :meth:`tearDownClass` then you can call :meth:`doClassCleanups` yourself.
ja: このメソッドは、 :meth:`addClassCleanup` で追加された関数を呼び出す責務を担います。もし、クリーンアップ関数を :meth:`tearDownClass` より前に呼び出す必要がある場合には、 :meth:`doClassCleanups` を明示的に呼び出してください。

source: :meth:`doClassCleanups` pops methods off the stack of cleanup functions one at a time, so it can be called at any time.
ja: :meth:`doClassCleanups` は、どこで呼び出されても、クリーンアップ関数をスタックから削除して実行します。

source: This class provides an API similar to :class:`TestCase` and also accepts coroutines as test functions.
ja: このクラスは:class:`TestCase` と似たAPIを提供し、テスト関数としてコルーチンも許容します。

source: Method called to prepare the test fixture. This is called after :meth:`setUp`. This is called immediately before calling the test method; other than :exc:`AssertionError` or :exc:`SkipTest`, any exception raised by this method will be considered an error rather than a test failure. The default implementation does nothing.
ja: テストフィクスチャを用意するために呼び出されるメソッドです。これは :meth:`setUp`. の後に呼び出されます。これはテストメソッドを呼び出す直前に呼び出されます。:exc:`AssertionError` と :exc:`SkipTest` を除いて、このメソッドのによって送出されたあらゆる例外はテストの失敗ではなくエラーとみなされます。デフォルトの実装では何もしません。

source: Method called immediately after the test method has been called and the result recorded. This is called before :meth:`tearDown`. This is called even if the test method raised an exception, so the implementation in subclasses may need to be particularly careful about checking internal state. Any exception, other than :exc:`AssertionError` or :exc:`SkipTest`, raised by this method will be considered an additional error rather than a test failure (thus increasing the total number of reported errors). This method will only be called if the :meth:`asyncSetUp` succeeds, regardless of the outcome of the test method. The default implementation does nothing.
ja: テストメソッドが呼び出され、その結果が記録された直後に呼び出されるメソッドです。これは :meth:`tearDown`の前に呼び出されます。これはテストメソッドが例外を送出した場合でも呼び出されるので、サブクラスの実装では内部状態のチェックに特に気を付ける必要があります。このメソッドで送出された:exc:`AssertionError` と :exc:`SkipTest`以外の例外は、テストの失敗ではなく追加のエラーとみなされます(そのため、報告されるエラーの総数が増えることになります)。このメソッドはテストメソッドの結果に関係なく、:meth:`asyncSetUp` が成功した場合にのみ呼び出されます。デフォルトの実装では何もしません。

source: This method accepts a coroutine that can be used as a cleanup function.
ja: このメソッドはクリーンアップ関数として使用できるコルーチンを受け入れます。

source: Sets up a new event loop to run the test, collecting the result into the :class:`TestResult` object passed as *result*. If *result* is omitted or ``None``, a temporary result object is created (by calling the :meth:`defaultTestResult` method) and used. The result object is returned to :meth:`run`'s caller. At the end of the test all the tasks in the event loop are cancelled.
ja: テストを実行するための新しいイベントループを作成し、 *result*として渡された:class:`TestResult`オブジェクトに結果を収集します。*result*が省略された場合や``None``の場合は、一時的なresultオブジェクトが(:meth:`defaultTestResult`メソッドの呼び出しによって)作成され、使用されます。このresultオブジェクトは :meth:`run`の呼び出し元に返されます。テスト終了時には、イベントループ内のすべてのタスクがキャンセルされます。

source: An example illustrating the order::
ja: 順番を示す例です:

source: After running the test, ``events`` would contain ``["setUp", "asyncSetUp", "test_response", "asyncTearDown", "tearDown", "cleanup"]``.
ja: テスト実行後、``events``には``["setUp", "asyncSetUp", "test_response", "asyncTearDown", "tearDown", "cleanup"]``が含まれます。

source: This class implements the portion of the :class:`TestCase` interface which allows the test runner to drive the test, but does not provide the methods which test code can use to check and report errors. This is used to create test cases using legacy test code, allowing it to be integrated into a :mod:`unittest`-based test framework.
ja: このクラスでは :class:`TestCase` インターフェースの内、テストランナーがテストを実行するためのインターフェースだけを実装しており、テスト結果のチェックやレポートに関するメソッドは実装していません。既存のテストコードを :mod:`unittest` によるテストフレームワークに組み込むために使用します。

source: Deprecated aliases
ja: 非推奨のエイリアス

source: For historical reasons, some of the :class:`TestCase` methods had one or more aliases that are now deprecated. The following table lists the correct names along with their deprecated aliases:
ja: 歴史的な経緯で、 :class:`TestCase` のいくつかのエイリアスは非推奨となりました。以下の表に、非推奨のエイリアスをまとめます:

source: Method Name
ja: メソッド名

source: Deprecated alias
ja: 非推奨のエイリアス

source: The fail* aliases listed in the second column have been deprecated.
ja: 2列目に記載されている fail* エイリアスは非推奨になりました。

source: The assert* aliases listed in the third column have been deprecated.
ja: 3列目に記載されている assert* エイリアスは非推奨になりました。

source: ``assertRegexpMatches`` and ``assertRaisesRegexp`` have been renamed to :meth:`.assertRegex` and :meth:`.assertRaisesRegex`.
ja: ``assertRegexpMatches`` は :meth:`assertRegex` に、 ``assertRaisesRegexp`` は :meth:`assertRaisesRegex` にメソッド名が変更されました

source: The ``assertNotRegexpMatches`` name is deprecated in favor of :meth:`.assertNotRegex`.
ja: ``assertNotRegexpMatches``という名前は非推奨となり、:meth:`.assertNotRegex`になりました。

source: Grouping tests
ja: テストのグループ化

source: This class represents an aggregation of individual test cases and test suites. The class presents the interface needed by the test runner to allow it to be run as any other test case. Running a :class:`TestSuite` instance is the same as iterating over the suite, running each test individually.
ja: このクラスは、個々のテストケースやテストスイートの集合を表現しています。 通常のテストケースと同じようにテストランナーで実行するためのインターフェースを備えています。 :class:`TestSuite` インスタンスを実行することはスイートをイテレートして得られる個々のテストを実行することと同じです。

source: If *tests* is given, it must be an iterable of individual test cases or other test suites that will be used to build the suite initially. Additional methods are provided to add test cases and suites to the collection later on.
ja: 引数 *tests* が指定された場合、それはテストケースに亘る繰り返し可能オブジェクトまたは内部でスイートを組み立てるための他のテストスイートでなければなりません。後からテストケースやスイートをコレクションに付け加えるためのメソッドも提供されています。

source: :class:`TestSuite` objects behave much like :class:`TestCase` objects, except they do not actually implement a test. Instead, they are used to aggregate tests into groups of tests that should be run together. Some additional methods are available to add tests to :class:`TestSuite` instances:
ja: :class:`TestSuite` は :class:`TestCase` オブジェクトのように振る舞います。違いは、スイートにはテストを実装しない点にあります。代わりに、テストをまとめてグループ化して、同時に実行します。 :class:`TestSuite` のインスタンスにテスト追加するためのメソッドが用意されています:

source: Add a :class:`TestCase` or :class:`TestSuite` to the suite.
ja: :class:`TestCase` 又は :class:`TestSuite` のインスタンスをスイートに追加します。

source: Add all the tests from an iterable of :class:`TestCase` and :class:`TestSuite` instances to this test suite.
ja: イテラブル *tests* に含まれる全ての :class:`TestCase` 又は :class:`TestSuite` のインスタンスをスイートに追加します。

source: This is equivalent to iterating over *tests*, calling :meth:`addTest` for each element.
ja: このメソッドは *tests* 上のイテレーションをしながらそれぞれの要素に :meth:`addTest` を呼び出すのと等価です。

source: :class:`TestSuite` shares the following methods with :class:`TestCase`:
ja: :class:`TestSuite` クラスは :class:`TestCase` と以下のメソッドを共有します:

source: Run the tests associated with this suite, collecting the result into the test result object passed as *result*. Note that unlike :meth:`TestCase.run`, :meth:`TestSuite.run` requires the result object to be passed in.
ja: スイート内のテストを実行し、結果を *result* で指定した結果オブジェクトに収集します。 :meth:`TestCase.run` と異なり、 :meth:`TestSuite.run` では必ず結果オブジェクトを指定する必要があります。

source: Run the tests associated with this suite without collecting the result. This allows exceptions raised by the test to be propagated to the caller and can be used to support running tests under a debugger.
ja: このスイートに関連づけられたテストを結果を収集せずに実行します。これによりテストで送出された例外は呼び出し元に伝わるようになり、デバッガの下でのテスト実行をサポートできるようになります。

source: Return the number of tests represented by this test object, including all individual tests and sub-suites.
ja: このテストオブジェクトによって表現されるテストの数を返します。これには個別のテストと下位のスイートも含まれます。

source: Tests grouped by a :class:`TestSuite` are always accessed by iteration. Subclasses can lazily provide tests by overriding :meth:`__iter__`. Note that this method may be called several times on a single suite (for example when counting tests or comparing for equality) so the tests returned by repeated iterations before :meth:`TestSuite.run` must be the same for each call iteration. After :meth:`TestSuite.run`, callers should not rely on the tests returned by this method unless the caller uses a subclass that overrides :meth:`TestSuite._removeTestAtIndex` to preserve test references.
ja: :class:`TestSuite` でグループ化されたテストは反復アクセスできます。 サブクラスは :meth:`__iter__` をオーバーライドすることで、遅延処理でテストを提供できます。 1つのスイート内でこのメソッドは何度も呼ばれる可能性があることに注意してください (例えば、テスト数のカウントや等価性の比較)。 そのため、 :meth:`TestSuite.run` を実行する前に反復アクセスを何度繰り返しても同じテスト群を返すようにしなければなりません。 呼び出し側が :meth:`TestSuite._removeTestAtIndex` をオーバーライドしたサブクラスを使いテストへの参照を保存していない限り、 :meth:`TestSuite.run` を実行した後はこのメソッドが返すテスト群を信頼すべきではありません。

source: In earlier versions the :class:`TestSuite` accessed tests directly rather than through iteration, so overriding :meth:`__iter__` wasn't sufficient for providing tests.
ja: 以前のバージョンでは :class:`TestSuite` はイテレータではなく、直接テストにアクセスしていました。そのため、 :meth:`__iter__` をオーバーラードしてもテストにアクセスできませんでした。

source: In earlier versions the :class:`TestSuite` held references to each :class:`TestCase` after :meth:`TestSuite.run`. Subclasses can restore that behavior by overriding :meth:`TestSuite._removeTestAtIndex`.
ja: 以前のバージョンでは、 :meth:`TestSuite.run` の実行後は :class:`TestSuite` が各 :class:`TestCase` への参照を保持していました。 サブクラスで :meth:`TestSuite._removeTestAtIndex` をオーバーライドすることでこの振る舞いを復元できます。

source: In the typical usage of a :class:`TestSuite` object, the :meth:`run` method is invoked by a :class:`TestRunner` rather than by the end-user test harness.
ja: 通常、 :class:`TestSuite` の :meth:`run` メソッドは :class:`TestRunner` が起動するため、ユーザが直接実行する必要はありません。

source: Loading and running tests
ja: テストのロードと起動

source: The :class:`TestLoader` class is used to create test suites from classes and modules. Normally, there is no need to create an instance of this class; the :mod:`unittest` module provides an instance that can be shared as :data:`unittest.defaultTestLoader`. Using a subclass or instance, however, allows customization of some configurable properties.
ja: :class:`TestLoader` クラスはクラスとモジュールからテストスイートを生成します。通常、このクラスのインスタンスを明示的に生成する必要はありません。 :mod:`unittest` モジュールの :data:`unittest.defaultTestLoader` を共用インスタンスとして使用することができます。 しかし、このクラスのサブクラスやインスタンスで、属性をカスタマイズすることができます。

source: :class:`TestLoader` objects have the following attributes:
ja: :class:`TestLoader` オブジェクトには以下の属性があります:

source: A list of the non-fatal errors encountered while loading tests. Not reset by the loader at any point. Fatal errors are signalled by the relevant method raising an exception to the caller. Non-fatal errors are also indicated by a synthetic test that will raise the original error when run.
ja: テストの読み込み中に起きた致命的でないエラーのリストです。 どの時点でもローダーからリセットされることはありません。 致命的なエラーは適切なメソッドが例外を送出して、呼び出し元に通知します。 致命的でないエラーも、実行したときのエラーを総合テストが通知してくれます。

source: :class:`TestLoader` objects have the following methods:
ja: :class:`TestLoader` のオブジェクトには以下のメソッドがあります:

source: Return a suite of all test cases contained in the :class:`TestCase`\ -derived :class:`testCaseClass`.
ja: :class:`TestCase` の派生クラス :class:`testCaseClass` に含まれる全テストケースのスイートを返します。

source: A test case instance is created for each method named by :meth:`getTestCaseNames`. By default these are the method names beginning with ``test``. If :meth:`getTestCaseNames` returns no methods, but the :meth:`runTest` method is implemented, a single test case is created for that method instead.
ja: :meth:`getTestCaseNames` で指定されたメソッドに対し、テストケースインスタンスが作成されます。 デフォルトでは ``test`` で始まる名前のメソッド群です。 :meth:`getTestCaseNames` がメソッド名を返さなかったが、 :meth:`runTest` メソッドが実装されている場合は、そのメソッドに対するテストケースが代わりに作成されます。

source: Return a suite of all test cases contained in the given module. This method searches *module* for classes derived from :class:`TestCase` and creates an instance of the class for each test method defined for the class.
ja: 指定したモジュールに含まれる全テストケースのスイートを返します。このメソッドは *module* 内の :class:`TestCase` 派生クラスを検索し、見つかったクラスのテストメソッドごとにクラスのインスタンスを作成します。

source: While using a hierarchy of :class:`TestCase`\ -derived classes can be convenient in sharing fixtures and helper functions, defining test methods on base classes that are not intended to be instantiated directly does not play well with this method. Doing so, however, can be useful when the fixtures are different and defined in subclasses.
ja: :class:`TestCase` クラスを基底クラスとしてクラス階層を構築するとテストフィクスチャや補助的な関数をうまく共用することができますが、基底クラスに直接インスタンス化できないテストメソッドがあると、この :meth:`loadTestsFromModule` を使うことができません。この場合でも、 fixture が全て別々で定義がサブクラスにある場合は使用することができます。

source: If a module provides a ``load_tests`` function it will be called to load the tests. This allows modules to customize test loading. This is the `load_tests protocol`_. The *pattern* argument is passed as the third argument to ``load_tests``.
ja: モジュールが ``load_tests`` 関数を用意している場合、この関数がテストの読み込みに使われます。 これによりテストの読み込み処理がカスタマイズできます。 これが `load_tests プロトコル`_ です。 *pattern* 引数は ``load_tests`` に第3引数として渡されます。

source: Support for ``load_tests`` added.
ja: ``load_tests`` のサポートが追加されました。
